ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
Professor.
أستاذ.
You don't run at full speed in a marathon.
لا يمكنك الركض بأقصى سرعة في سباق الماراثون.
Do you think you actually are Hany or something?
هل تعتقد أنك فعلا هي هاني أو شيء من هذا؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
Something to tell me?
شيء لتخبرني به؟
What do you--
ماذا--
It's something very important.
إنه شيء مهم جدًا.
If I don't tell you today,
إذا لم أخبرك اليوم
I might never be able to.
قد لا أكون قادرًا على ذلك أبدًا.
-The reason I came here today… -Excuse me, who are you?
- سبب مجيئي إلى هنا اليوم... -عفوا من أنت؟
EPISODE 7
الحلقة 7
Mother.
الأم.
This is my mother-in-law.
هذه حماتي.
What could be urgent enough to warrant holding onto my daughter-in-law
ما يمكن أن يكون عاجلا بما فيه الكفاية لتبرير التمسك بزوجة ابني
this late at night?
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
It's not like that.
الأمر ليس هكذا.
He's a professor from the hospital.
إنه أستاذ من المستشفى
He's the one who performed my liver transplant.
انه واحد الذي أجرى عملية زراعة الكبد.
Do you not remember?
هل لا تتذكر؟
You are that doctor.
أنت ذلك الطبيب.
Hello.
مرحبًا.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
But what brings you here?
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I live nearby as well.
أنا أعيش في مكان قريب كذلك.
I ran into her while I was out on a walk.
لقد صادفتها بينما كنت بالخارج في نزهة على الأقدام.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Dr. Cha, see you tomorrow.
دكتور تشا، أراك غدًا.
Yes, get home safely.
نعم، عد إلى المنزل بأمان.
I know you're not that type,
أعلم أنك لست من هذا النوع،
but even if the hospital doesn't know about you and In-ho,
ولكن حتى لو كان المستشفى لا يعرف عنك وعن إن-هو،
you still always have to watch your behavior.
لا يزال لديك دائما لمراقبة سلوكك.
You can't do anything that'll bring disgrace to him, don't you think?
لا يمكنك أن تفعل أي شيء سوف يجلب عار عليه، ألا تعتقد ذلك؟
Right.
يمين.
Mother, you're late today.
أمي، لقد تأخرت اليوم.
-Did you stop by somewhere? -Yes.
-هل توقفت في مكان ما؟ -نعم.
This month's maintenance bill is so high.
فاتورة الصيانة لهذا الشهر مرتفعة للغاية.
Why is the maintenance bill so high?
لماذا فاتورة الصيانة مرتفعة جدا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Gosh.
يا إلهي.
What is all of this?
ما كل هذا؟
Why are you kneeling?
لماذا تركع؟
Mother, you should head to your room. Jeong-suk, sit with me.
أمي، عليك أن تتوجهي إلى غرفتك. جيونج سوك، اجلس معي.
Goodness, fine.
الخير، بخير.
I think you guys will have to solve this on your own.
أعتقد يا رفاق سيكون لديك لحل هذا بنفسك.
Gosh, my head.
إلهي، رأسي.
Did you know that I-rang was preparing for art school?
هل تعلم ذلك هل كان آي رانج يستعد لمدرسة الفنون؟
-That… -I'm sure you didn't just know.
-ذلك... -أنا متأكد أنك لم تعرف فقط.
You were probably helping her.
ربما كنت تساعدها.
Honey, I'm sorry I didn't tell you sooner.
عزيزتي، أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
How long has this been going on?
منذ متى كان هذا يحدث؟
When she was in tenth grade,
عندما كانت في الصف العاشر
she said she wanted to go to art school but changed her mind.
قالت إنها تريد الذهاب إلى مدرسة الفنون لكنها غيرت رأيها.
Were both of you putting on an act?
هل كان كلاكما يقومان بعمل ما؟
-That's not true. -Then when did this start?
-هذا ليس صحيحا. - إذن متى بدأ هذا؟
When did you all start preparing for art school
متى بدأتم جميعا التحضير لمدرسة الفنون
while lying to your whole family?
بينما تكذب على عائلتك بأكملها؟
Do you know how much I pour into her education every month?
هل تعرف كم أصب في تعليمها كل شهر؟
Have you been using that money to buy this junk?
هل تم استخدام هذا المال لشراء هذه غير المرغوب فيه؟
It hasn't been long.
لم يمض وقت طويل.
I-rang really wants to do this.
أنا رن يريد حقا أن يفعل هذا.
She wants to pursue art.
إنها تريد متابعة الفن.
Seo I-rang, cat got your tongue?
سيو آي رن، هل حصلت القطة على لسانك؟
You'll be an adult next year.
سوف تكون بالغًا في العام المقبل.
What do you have to say about your college admissions?
ماذا لديك لتقوله بخصوص قبولك بالجامعه ؟
I've told you more than enough before
لقد أخبرتك بما فيه الكفاية من قبل
that I want to go to art school.
أنني أريد أن أذهب إلى مدرسة الفنون.
But to you, my future was set in stone.
لكن بالنسبة لك، مستقبلي كان محفوراً في الحجر.
That's right.
هذا صحيح.
It is set in stone.
تم وضعه في الحجر.
Bring me a trash bag.
أحضر لي كيس القمامة.
Honey.
عسل.
Honey, don't do this!
العسل، لا تفعل هذا!
Honey, please.
العسل من فضلك.
Mother, please help me.
الأم، الرجاء مساعدتي.
-Please just stop! -Goodness, stop it!
-من فضلك توقف فقط! -الخير، توقف!
-I-rang, what are you doing? -Stop it!
-أنا رن، ماذا تفعل؟ -أوقفه!
Apologize to your father and tell him you'll study hard.
اعتذر لوالدك وأخبره أنك ستدرس بجد.
Gosh, what's with him?
يا إلهي، ماذا به؟
-Please don't be like this. -Stop!
-من فضلك لا تكون مثل هذا. -قف!
-Honey, don't be like this. -In-ho, stop.
-عزيزتي لا تكوني هكذا. -إن هو، توقف.
Hey, enough!
مهلا، بما فيه الكفاية!
Why are you being so stubborn?
لماذا أنت عنيد جدا؟
-Honey, don't be like this. -In-ho, stop this.
-عزيزتي لا تكوني هكذا. -إن هو، توقف عن هذا.
Stop! Stop already!
قف! توقف بالفعل!
Hey!
يا!
My goodness.
يا إلهي.
Stop this now.
توقف عن هذا الآن.
Goodness.
الخير.
Gosh!
يا إلهي!
Why won't you listen?
لماذا لن تستمع؟
Do you have to go that far?
هل عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
Your child wants to do something so passionately.
طفلك يريد لفعل شيء بحماس شديد.
If you can't be supportive, at least leave her be.
إذا لم تتمكن من أن تكون داعمًا، على الأقل اتركها.
Is a doctor the only job that's acceptable for you?
هو الطبيب الوظيفة الوحيدة هذا مقبول بالنسبة لك؟
If you want to send I-rang to art school,
إذا كنت تريد أن ترسل آي رانغ إلى مدرسة الفنون،
you should quit working at the hospital.
يجب عليك التوقف عن العمل في المستشفى.
What?
ماذا؟
Did you think you could have everything your way?
هل اعتقدت أنك تستطيع هل لديك كل شيء في طريقك؟
I'm the head of the family.
أنا رب الأسرة.
If you gain something, you should be prepared to lose something.
إذا ربحت شيئًا، يجب أن تكون مستعدًا لخسارة شيء ما.
What kind of ridiculous logic is that?
أي نوع من المنطق السخيف هذا؟
Why would I quit the hospital?
لماذا سأترك المستشفى؟
I'm going to send her to art school
سأرسلها إلى مدرسة الفنون
and continue to work at the hospital. Don't order me around.
ومواصلة العمل في المستشفى. لا تأمرني بالجوار.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then handle everything from her tuition to her art school entrance prep.
ثم التعامل مع كل شيء من الرسوم الدراسية لها إلى الإعدادية لدخول مدرسة الفنون.
You have a job now. You're more than capable of doing that.
لديك وظيفة الآن. أنت أكثر من قادر على فعل ذلك.
Fine. Since you have fed, sheltered, and clothed us until now,
بخير. منذ أن أطعمت وأويت ، وألبستنا إلى الآن
I'll handle it from now on.
سوف أتعامل مع الأمر من الآن فصاعدا.
Thank you so much for feeding me this whole time.
شكرا جزيلا لك لإطعامي طوال هذا الوقت.
You can use this and leave it here after you're done.
يمكنك استخدام هذا واتركها هنا بعد الانتهاء.
Thank you.
شكرًا لك.
CERTIFICATE OF ACHIEVEMENT WINNING WORK
شهادة الإنجاز العمل الفائز
What?
ماذا؟
If you have something to say, say it.
إذا كان لديك ما تقوله، قل ذلك.
Seung-hi's daughter.
ابنة سيونغ هاي.
She's I-rang's friend.
إنها صديقة آي رن.
To tell you the truth,
لأقول لك الحقيقة،
ever since I found out Seung-hi worked at the hospital,
منذ أن اكتشفت ذلك عملت سونغ هاي في المستشفى،
I felt uncomfortable.
شعرت بعدم الارتياح.
What's more, I-rang's friend turned out to be Seung-hi's daughter.
علاوة على ذلك، ظهر صديق آي رانج لتكون ابنة سيونغ هاي.
I ran into them at the hospital.
لقد التقيت بهم في المستشفى.
How should I interpret all of this?
كيف يجب أن أفسر كل هذا؟
I can't do anything about you feeling uncomfortable.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء عنك الشعور بعدم الارتياح.
I'm sorry I didn't tell you about Seung-hi working at our hospital.
أنا آسف لأنني لم أخبرك حول عمل Seung-hi في المستشفى.
But I already explained why I didn't tell you.
لكنني شرحت بالفعل لماذا لم أخبرك
And I also just learned that I-rang and Seung-hi's daughter are friends.
ولقد علمت للتو أنني رن وابنة سيونغ هاي صديقتان.
But they're grown-up kids. I can't stop them from being friends.
لكنهم أطفال بالغون. لا أستطيع منعهم من أن يكونوا أصدقاء.
What about the bracelet?
ماذا عن السوار؟
What about it?
ماذا عن ذلك؟
Never mind.
لا تهتم.
If you're going to continue to be like this,
إذا كنت تنوي الاستمرار أن تكون هكذا،
we can't work at the same hospital.
لا يمكننا العمل في نفس المستشفى.
Dad treated my art like trash.
لقد عامل أبي فني مثل القمامة.
I-rang.
أنا رن.
I'll make sure you can study art.
سوف أتأكد من أنك تستطيع دراسة الفن.
I'm going to keep my promise and stay by your side until the end.
سأفي بوعدي والبقاء بجانبك حتى النهاية.
I should've told your dad from the beginning,
كان يجب أن أخبر والدك منذ البداية،
but I was foolish.
لكنني كنت أحمق.
I'm sorry for making you hide your dream all this time.
أنا آسف لجعلك إخفاء حلمك كل هذا الوقت.
Mom, you're so naive.
أمي، أنت ساذجة جدا.
How will you send me to art school?
كيف سترسلني إلى مدرسة الفنون؟
The summer college admissions lecture for art school is 12 million won.
محاضرة القبول في الكلية الصيفية لمدرسة الفنون 12 مليون وون.
If you add the consulting and the art project report edits,
إذا قمت بإضافة الاستشارات وتحرير تقرير المشروع الفني،
it'll be 20 to 30 million won.
سيكون من 20 إلى 30 مليون وون.
Do you have that much money?
هل لديك هذا القدر من المال؟
It's that expensive?
انها مكلفة إلى هذا الحد؟
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Eun-seo knows I-rang? I heard they're friends.
إيون سيو يعرف أنني رن؟ سمعت أنهم أصدقاء.
I found out only recently too.
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا فقط.
You should have told me!
كان يجب أن تخبرني!
How did they become friends?
كيف أصبحوا أصدقاء؟
Was it really a coincidence?
هل كانت حقا صدفة؟
Don't talk to me like you're interrogating me.
لا تتحدث معي وكأنك تستجوبني
We created this situation together.
لقد خلقنا هذا الوضع معًا.
Why should I always be the one at fault?
لماذا يجب أن أكون دائماً المخطئ؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Do I have to be your family's peacekeeper too?
هل يجب أن أكون حفظة السلام عائلتك أيضا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I…
أنا…
I was just shocked when I heard the news from my wife.
لقد صدمت للتو عندما سمعت الخبر من زوجتي.
What on earth should we do about those two?
ماذا على الأرض يجب أن نفعل عن هذين؟
We can't tell two grown kids not to be friends.
لا يمكننا أن نقول لطفلين بالغين ألا نكون أصدقاء.
It's just because they go to the same academy now.
هذا فقط لأنهم يذهبون إلى نفس الأكاديمية الآن.
They'll grow apart once they get into different universities.
سوف يكبرون بمجرد دخولهم إلى جامعات مختلفة.
But is that why you came all the way here at this hour?
ولكن هل هذا هو سبب مجيئك؟ على طول الطريق هنا في هذه الساعة؟
We can give you 5.5 million won for this.
يمكننا أن نمنحك 5.5 مليون وون مقابل هذا.
Can you buy it at a higher price?
هل يمكنك شرائه بسعر أعلى؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you want to reconsider?
هل تريد إعادة النظر؟
No, I will accept that price.
لا، سأقبل هذا السعر.
And this…
وهذا…
Please appraise this as well.
يرجى تقييم هذا أيضا.
What kind of room did you reserve?
ما نوع الغرفة التي قمت بحجزها؟
Sorry?
آسف؟
My hospital room.
غرفتي في المستشفى.
I'll be admitted the day after tomorrow.
سيتم قبولي بعد غد.
What kind of room did you reserve?
ما نوع الغرفة التي قمت بحجزها؟
Mother, I'll reserve a private room for you.
أمي، سأحجز غرفة خاصة لك.
You'd be uncomfortable sharing the same space with strangers.
سيكون من غير المريح المشاركة نفس المساحة مع الغرباء.
But Mother…
لكن الأم…
-do you have money-- -How could you?
-هل لديك المال-- -كيف يمكنك؟
Not a single soul in this family is even worried about me.
لا يوجد روح واحدة في هذه العائلة حتى أنه قلق علي.
Mother, I'm sorry.
الأم، أنا آسف.
-Heal me now, my Savior, Jesus
-إشفني الآن يا مخلصي يسوع -اشفني الآن يا مخلصي يسوع
-Touch and mend my ailing frame
-المس إطاري المريض وأصلحه
-I will heal all thy diseases
-سوف أشفي جميع أمراضك - سأشفي كل أمراضك
-That promise, Lord, I claim
-هذا الوعد يا رب، أنا أطالب به -هذا الوعد يا رب أطالب به
-See me, Lord, expectant kneeling
-أراني يا رب راكعًا -أراني يا رب راكعاً
-Confident in faith appealing
- الواثق من الإيمان وجذاب -الثقة في الإيمان جذابة
-Now Thy mighty power revealing…
-الآن تكشف قوتك الجبارة...
Right, you haven't sent the minutes for the morning meeting yet.
صحيح، أنت لم ترسل المحضر لاجتماع الصباح بعد.
Right.
يمين.
I haven't finished organizing them.
ولم أنتهي من تنظيمهم.
I'll send them before noon.
سأرسلهم قبل الظهر.
Dr. Choi.
دكتور تشوي.
I'm sorry to ask,
أنا آسف أن أسأل،
but could you tell me…
ولكن هل يمكنك أن تقول لي...
where you bought that bracelet?
حيث اشتريت هذا السوار؟
Why do you have to be sorry for asking me that?
لماذا عليك أن تكون آسف لسؤالي ذلك؟
My husband bought it for me, so I don't know where he got it.
زوجي اشتراها لي لذلك لا أعرف من أين حصل عليه.
Husband…
الزوج…
I see, your husband bought it for you.
أرى أن زوجك اشتراها لك.
She has
لقد فعلت
a husband.
زوج.
Did I commit such an unforgivable sin by being a single mother
هل ارتكبت مثل هذه الخطيئة التي لا تغتفر؟ بكونها أم عزباء
giving birth to and raising you abroad?
إنجابك وتربيتك في الخارج؟
Yes, having me was a sin.
نعم، وجودي كان خطيئة.
Do you remember the girl you saw when you came to pick me up?
هل تتذكر الفتاة التي رأيتها عندما جئت لاصطحابي؟
Do you know who she is?
هل تعرف من هي؟
She's my sister.
إنها أختي.
-What? -She's Seo In-ho's daughter.
-ماذا؟ -إنها ابنة سيو إن هو.
I became friends with her.
أصبحت صديقا لها.
I even went to their house.
حتى أنني ذهبت إلى منزلهم.
I saw how Dad was living with that woman.
رأيت كيف كان أبي يعيش مع تلك المرأة.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
It's better than what you did!
إنه أفضل مما فعلته!
You seduced a married man, had an affair, and had a kid with him!
لقد أغرت رجلاً متزوجًا ، كان على علاقة غرامية، وكان معه طفل!
That's why we lived in the US for 15 years!
ولهذا السبب عشنا في الولايات المتحدة لمدة 15 عاما!
I didn't want you to be hurt,
لم أكن أريدك أن تتأذى،
so I lied to you that your father and I were divorced!
لذلك كذبت عليك أن والدك وأنا مطلقان!
I tried my hardest to raise you so you didn't have to endure that pain.
لقد بذلت قصارى جهدي لرفعك لذلك لم يكن عليك تحمل هذا الألم.
Too bad.
سيئة للغاية.
All that effort was for nothing.
كل هذا الجهد كان من أجل لا شيء.
I've become an extremely twisted person.
لقد أصبحت شخصًا ملتويًا للغاية.
You don't know the full story.
أنت لا تعرف القصة كاملة.
I was first.
كنت الأول.
Your father and I liked each other before all of this happened.
أنا ووالدك كنا نحب بعضنا البعض قبل أن يحدث كل هذا.
You and Dad liked each other first?
أنت وأبي أحببتما بعضكما أولاً؟
Then why are you living like this?
إذن لماذا تعيش هكذا؟
I take back…
أسترجع…
what I said before.
ما قلته من قبل.
I was being too harsh.
لقد كنت قاسية للغاية.
I'm sorry I doubted you.
أنا آسف لأنني شككت فيك.
Let's not talk about Seung-hi anymore.
دعونا لا نتحدث عن سيونغ هاي بعد الآن.
What about I-rang?
ماذا عن آي رن؟
I-rang was so unhappy when she gave up on art.
كان I-rang غير سعيد للغاية عندما تخلت عن الفن
But consulting you would have turned the entire household upside down.
ولكن التشاور كنت قد تحولت الأسرة بأكملها رأساً على عقب.
So I chose the easy option.
لذلك اخترت الخيار السهل.
In the end, you did what you wanted
وفي النهاية فعلت ما أردت
for something that was important.
لشيء كان مهما.
Jung-min became a doctor just as you wanted,
أصبح جونغ مين طبيباً تماما كما أردت،
so you should be able to cut I-rang some slack.
لذلك يجب أن تكون قادرًا لقطع رن بعض الركود.
Just let her go to art school like she prepared.
فقط دعها تذهب إلى مدرسة الفنون كما أعدت.
Art is done by geniuses with exceptional talent.
الفن يصنعه العباقرة بموهبة استثنائية.
Do you think I-rang is one of those people?
هل تعتقد أنني رن هو واحد من هؤلاء الناس؟
She's our daughter. She's smart but not artistic.
إنها ابنتنا. إنها ذكية ولكنها ليست فنية.
I know she's our kid, but please…
أعلم أنها ابنتنا، لكن من فضلك...
Be more objective.
كن أكثر موضوعية.
Then what about her dream?
ثم ماذا عن حلمها؟
Dreams aren't meant to be achieved.
الأحلام ليس من المفترض أن تتحقق.
Tell her to keep it as a hobby.
أخبرها أن تحتفظ بها كهواية.
I heard you have to keep drinking cold beverages
سمعت أنك يجب أن تبقي شرب المشروبات الباردة
after having surgery for thyroid cancer.
بعد إجراء عملية جراحية لسرطان الغدة الدرقية.
I was just about to get tired of drinking ice water.
كنت على وشك التعب من شرب الماء المثلج.
My goodness,
يا إلهي،
you must have worked so hard to make all of this.
لا بد أنك عملت بجد للقيام بكل هذا.
Just think this is on behalf of your busy daughter-in-law.
مجرد التفكير في هذا بالنيابة من زوجة ابنك المشغولة.
My cooking isn't so bad,
طبخي ليس سيئا للغاية،
so what I prepared should be better than the hospital food.
لذا فإن ما أعددته يجب أن يكون أفضل من طعام المستشفى.
Make sure you eat the porridge.
تأكد من تناول العصيدة.
I'll put the rice punch and cinnamon punch in the fridge.
سأضع لكمة الأرز وكمة القرفة في الثلاجة.
Drink them whenever you can.
اشربهم كلما استطعت.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be sure to enjoy them.
سأكون متأكدا من الاستمتاع بها.
Don't you resent my mother-in-law?
ألا تستاءين من حماتي؟
I do.
أفعل.
How could I not resent her after what she did
كيف لا أكرهها بعد ما فعلته
when you had your surgery?
متى أجريت لك الجراحة؟
I don't think I'd be able to do it if I were you.
لا أعتقد سأكون قادرًا على فعل ذلك لو كنت مكانك.
I did this because I thought it'd bring you some good karma.
فعلت هذا لأنني اعتقدت سوف تجلب لك بعض الكارما الجيدة.
And…
و...
you made the right decision to keep working at the hospital.
لقد اتخذت القرار الصحيح لمواصلة العمل في المستشفى.
Women need to have work too.
تحتاج النساء إلى العمل أيضًا.
Oh, my.
يا بلدي.
You said I was making the right decision to quit.
قلت أنني كنت أفعل القرار الصحيح بالانسحاب.
You're my daughter,
أنت ابنتي،
so I have no choice but to support you and your decisions.
لذلك ليس لدي خيار ولكن لدعمك وقراراتك.
Where is In-ho?
أين هو إن-هو؟
I don't see Jung-min either.
أنا لا أرى جونغ مين أيضاً.
Excuse me.
اعذرني.
Where is Professor Seo right now?
أين البروفيسور سيو الآن؟
Why?
لماذا؟
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
I know today is I-rang's admissions counseling,
أعرف اليوم هي استشارات القبول في I-rang،
but I was suddenly put on night duty.
ولكن تم تعييني فجأة في مهمة ليلية.
Yes, I'm so sorry.
نعم، أنا آسف جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
Professor.
أستاذ.
You can clock out. I'll stay on duty.
يمكنك الخروج على مدار الساعة. سأبقى في الخدمة.
I can't let you do that.
لا أستطيع أن أتركك تفعل ذلك.
What kind of professor would take a resident's night duty?
أي نوع من الأستاذ سوف اتخاذ واجب ليلي للمقيم؟
I'll be all right.
سأكون بخير.
I think I'd be of more use
أعتقد أنني سأكون أكثر فائدة
than a first-year resident.
من مقيم في السنة الأولى.
That is true but…
وهذا صحيح ولكن…
You should go.
يجب أن تذهب.
It's a bit shameless of me, but I'll ask you this favor just once.
إنه أمر وقح بعض الشيء مني، ولكنني سأطلب منك هذا المعروف مرة واحدة فقط.
Professor, thank you so much.
أستاذ، شكرا جزيلا لك.
Right. When you showed up in front of my house that night,
يمين. عندما ظهرت أمام منزلي في تلك الليلة،
didn't you say you had something to tell me?
لم تقل أن لديك شيء ليقول لي؟
Right, that.
الحق، ذلك.
What should I do? I forgot what it was.
ماذا علي أن أفعل؟ لقد نسيت ما كان عليه.
I see.
أرى.
Okay.
تمام.
I'll be right back then. Thank you.
سأكون في ذلك الوقت. شكرًا لك.
Hello, Professor.
مرحبا أستاذ.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
We saw each other in front of my house recently.
لقد رأينا بعضنا البعض أمام منزلي مؤخرا.
I'm Professor Seo In-ho's mother.
أنا والدة البروفيسور سيو إن هو.
Yes, I'm aware.
نعم، أنا على علم.
But were you admitted to the hospital?
ولكن هل تم إدخالك إلى المستشفى؟
Yes. For my thyroid surgery.
نعم. من أجل جراحة الغدة الدرقية.
But…
لكن…
are you close to my daughter-in-law?
هل أنت قريب من زوجة ابني؟
She'll be quite clumsy since she started working at an older age.
وقالت انها سوف تكون خرقاء جدا منذ أن بدأت العمل في سن أكبر.
Even if she makes mistakes to some degree, please be generous and forgive her.
حتى لو أخطأت إلى حد ما، يرجى أن تكون كريما ويغفر لها.
She's doing well, so you don't have to worry.
إنها في حالة جيدة، لذلك لا داعي للقلق.
Then that's a relief.
ثم هذا هو الارتياح.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
That is ridiculous. What are you even saying…
هذا أمر مثير للسخرية. ماذا تقول حتى...
Why would that young professor like a mother of two?
لماذا هذا الأستاذ الشاب مثل أم لطفلين؟
Who said anything…
من قال شيئا...
Who said he likes her now?
ومن قال أنه يحبها الآن؟
I'm saying working close together may lead to it.
أنا أقول العمل بشكل وثيق معا قد يؤدي إلى ذلك.
How about you stop deceiving your wife?
ماذا عن التوقف عن خداع زوجتك؟
You and Professor Choi Seung-hi.
أنت والبروفيسور تشوي سيونغ هاي.
It greatly irks me to try and turn a blind eye
إنه يزعجني كثيرا لمحاولة غض البصر
to what is happening.
لما يحدث.
It's not because of that.
ليس بسبب ذلك.
Anyway, even if they are close, it won't happen.
على أية حال، حتى لو كانوا قريبين، لن يحدث.
You don't know he came to see her in front of our house, do you?
أنت لا تعلم أنه جاء لرؤيتها أمام منزلنا، أليس كذلك؟
Our house?
منزلنا؟
He did say that he lives nearby,
لقد قال أنه يعيش في مكان قريب،
and they ran into each other in passing.
واصطدموا ببعضهم البعض بشكل عابر.
But that could be an excuse.
ولكن هذا يمكن أن يكون عذرا.
They were talking to each other in the hallway earlier too.
كانوا يتحدثون مع بعضهم البعض في الردهة في وقت سابق أيضا.
They seemed to be on great terms.
يبدو أنهم على علاقة رائعة.
You must have an emergency surgery.
يجب أن تخضع لعملية جراحية طارئة.
Why did you show up in front of our house?
لماذا ظهرت أمام منزلنا؟
I find it unpleasant.
أجد أنه غير سارة.
Are you worried I might expose your affair?
هل أنت قلق قد أكشف علاقتك؟
Don't worry. I didn't say anything.
لا تقلق. لم أقل أي شيء.
Do you think I don't have
هل تعتقد أنني لا أملك
other topics to talk to her about?
مواضيع أخرى للتحدث معها؟
Then what more do you have to tell her?
ثم ماذا لديك لتقول لها؟
You're so full of yourself.
أنت مليء بنفسك.
Ma'am, I'm so sorry.
سيدتي، أنا آسف جدا.
You're still at work at this hour because of me.
أنت لا تزال في العمل في هذه الساعة بسببي.
I'm aware of your difficulties.
أنا على علم بالصعوبات التي تواجهك.
But…
لكن…
I'm a working mom too.
أنا أم عاملة أيضًا.
This is about your child's college admissions.
هذا حول القبول الجامعي لطفلك.
You should keep this kind of appointment no matter what.
يجب عليك الاحتفاظ بهذا النوع التعيين مهما كان.
Right.
يمين.
I-rang.
أنا رن.
Sorry.
آسف.
-I came so late, right? -I had low expectations anyway.
-لقد جئت متأخرا جدا، أليس كذلك؟ -كان لدي توقعات منخفضة على أي حال.
What about the money?
ماذا عن المال؟
Did you get it?
هل حصلت عليه؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I said let's go.
قلت دعونا نذهب.
You're hungry, right?
أنت جائع، أليس كذلك؟
I'm starving.
أنا جائع.
I haven't eaten anything since I was waiting for you.
أنا لم آكل أي شيء منذ أن كنت أنتظرك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Did you eat?
هل أكلت؟
I haven't eaten either.
أنا لم آكل أيضا.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
I'm sure you heard from the colon and rectal surgery professor.
أنا متأكد أنك سمعت من القولون وأستاذ جراحة المستقيم.
The liver metastasis is worsening due to hematogenous metastasis
ورم خبيث في الكبد يزداد سوءا بسبب ورم خبيث دموي
since the treatment has been delayed.
منذ أن تأخر العلاج.
Thankfully, the cancer cells are only on the surface and can be removed.
ولحسن الحظ أن الخلايا السرطانية موجودة فقط على السطح ويمكن إزالتها.
But if the treatment is delayed any longer,
ولكن إذا كان العلاج ويتأخر أكثر من ذلك،
the cancer might invade major liver blood vessels
قد يغزو السرطان الأوعية الدموية الرئيسية في الكبد
and may make it difficult to operate on.
وقد يجعل من الصعب العمل عليها.
I know this is difficult,
أعلم أن هذا صعب،
but as of now,
ولكن حتى الآن،
the best option is to terminate the pregnancy, perform surgery,
الخيار الأفضل هو الإنهاء الحمل، إجراء عملية جراحية،
and receive chemotherapy.
وتلقي العلاج الكيميائي.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
What do you mean? I told you I'm having this baby.
ماذا تقصد؟ قلت لك أنني سأنجب هذا الطفل.
How can the baby be important when your life is at stake?
كيف يمكن أن يكون الطفل مهما عندما تكون حياتك على المحك؟
Mom.
أم.
Just as I'm precious to you, this baby is precious to me.
مثلما أنا ثمين بالنسبة لك، هذا الطفل ثمين بالنسبة لي.
-I'm going to have this baby. -But you have to live!
-سوف أنجب هذا الطفل. -ولكن عليك أن تعيش!
Why are you so obsessed over a child that's not even born yet?
لماذا أنت مهووس جدا على طفل لم يولد بعد؟
Stop it.
أوقفه.
Is he the baby's father?
هل هو والد الطفل؟
This person is an actor.
هذا الشخص ممثل.
Right?
يمين؟
No.
لا.
He's not the baby's father.
إنه ليس والد الطفل.
CHA JEONG-SUK ORDINARY ACCOUNT
تشا جيونج سوك الحساب العادي
-Hello.
-مرحبا. -مرحبًا.
Your car is nice.
سيارتك جميلة.
I just got it.
لقد حصلت عليه للتو.
It looks expensive.
تبدو باهظة الثمن.
-I got it on an OD. -OD?
-لقد حصلت عليه على OD. -OD؟
-An overdraft account? -Yes.
-حساب السحب على المكشوف؟ -نعم.
Gosh, look how irresponsible she is.
يا إلهي، انظر كم هي غير مسؤولة.
An OD?
التطوير التنظيمي؟
Dr. Jeon!
دكتور جيون!
Can I get an overdraft account too?
هل يمكنني الحصول على حساب السحب على المكشوف أيضا؟
-Unless you have bad credit, then yes. -Up to how much?
-ما لم يكن لديك سوء الائتمان، ثم نعم. -تصل إلى كم؟
It's about 100 million won for interns and residents.
إنها حوالي 100 مليون وون للمتدربين والمقيمين.
It depends on the bank, so you should check.
الأمر يعتمد على البنك، لذلك يجب عليك التحقق.
Okay.
تمام.
Thank you!
شكرًا لك!
You said you had no loans in your name, right?
لقد قلت أن لديك لا توجد قروض باسمك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But you have a loan against your real estate.
ولكن لديك قرض ضد العقارات الخاصة بك.
For 450 million won.
مقابل 450 مليون وون.
What?
ماذا؟
How is that possible when I don't own any real estate?
كيف يكون ذلك ممكنا عندما لا أملك أي عقار؟
You have a building under your name in Gyeonggi-do.
لديك مبنى تحت اسمك في جيونجي دو.
Mother, are you going out?
أمي هل ستخرجين؟
-Yes, Jeong-suk. -Yes?
- نعم جيونج سوك . -نعم؟
Go to the district office today and make a seal.
اذهب إلى مكتب المنطقة اليوم وجعل الختم.
A seal?
ختم؟
Yes, you need a seal to buy and sell things.
نعم، أنت بحاجة إلى ختم لشراء وبيع الأشياء.
You may need one when taking care of things for the household.
قد تحتاج إلى واحدة عند العناية من الأشياء للمنزل.
You should make one just in case.
يجب عليك أن تصنع واحدة فقط في حالة.
And when you do, leave it with me, okay?
وعندما تفعل ذلك، اترك الأمر معي، حسنًا؟
Should I issue a loan using this building as collateral?
هل يجب علي إصدار قرض باستخدام هذا المبنى كضمان؟
No, just make it a credit loan.
لا، فقط اجعله قرضًا ائتمانيًا.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Excuse me.
اعذرني.
The building under my name.
المبنى تحت اسمي.
Can I get the address to it?
هل يمكنني الحصول على عنوان لها؟
She always said she didn't have any money.
كانت تقول دائمًا إنها لا تملك أي أموال.
The special lecture fee?
رسوم المحاضرة الخاصة؟
Yes.
نعم.
I paid the academy.
لقد دفعت للأكاديمية.
Where did you get the money? There's no way Dad helped.
من أين حصلت على المال؟ من المستحيل أن يساعد أبي.
You don't need to know that.
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
Don't worry about money and work hard on getting into that art school.
لا تقلق بشأن المال والعمل الجاد على الدخول في تلك المدرسة الفنية.
Pursuing art will sour things with your dad,
متابعة الفن سوف تعكر الأمور مع والدك،
so you have to take responsibility for your actions, okay?
لذلك عليك أن تتحمل المسؤولية لأفعالك، حسنا؟
Come on, how did you get the money?
هيا، كيف حصلت على المال؟
I have a job now.
لدي وظيفة الآن.
I got a credit loan for workers.
حصلت على قرض ائتماني للعمال.
I know you don't like that I work, but you do at times like this, right?
أعلم أنك لا تحب أن أعمل، لكنك تفعل ذلك في مثل هذه الأوقات، أليس كذلك؟
I know you do.
أنا أعلم أنك تفعل.
I know you love it. It makes you want to laugh.
أعلم أنك تحب ذلك. يجعلك تريد أن تضحك.
Mom, thank you.
أمي، شكرا لك.
This is a 32-year-old male patient suffering from Crohn's disease
هذا مريض يبلغ من العمر 32 عامًا تعاني من مرض كرون
and it looks like he had been suffering from diverticulitis in his sigmoid colon.
ويبدو أنه كان يعاني من التهاب الرتج في القولون السيني.
The inflammation in that area worsened, and on April 22nd in Busan,
وتفاقم الالتهاب في تلك المنطقة، وفي 22 أبريل في بوسان،
he received Hartmann's procedure after being diagnosed with panperitonitis.
حصل على إجراء هارتمان بعد تشخيص إصابته بالتهاب الصفاق.
Since he's still young,
وبما أنه لا يزال صغيرا،
he wants to be able to defecate through the anus.
يريد أن يكون قادرًا على التغوط من خلال فتحة الشرج.
He visited the outpatient clinic of our Colon and Rectal Surgery Department
قام بزيارة العيادة الخارجية ل قسم جراحة القولون والمستقيم لدينا
for a stoma reversal surgery.
لإجراء عملية جراحية لعكس الفغرة.
I'm presenting this case to discuss when to pursue the reversal surgery
أنا أعرض هذه القضية للمناقشة متى يجب متابعة جراحة الانعكاس
and the current level of Crohn's disease activity.
والمستوى الحالي نشاط مرض كرون.
-Have you met the Hartmann patient? -Yes, I have.
-هل قابلت مريض هارتمان؟ -نعم لدي.
How is he?
كيف حاله؟
He's stabilized mentally, so I don't think it will be an issue…
وهو مستقر نفسياً لذلك لا أعتقد أنها ستكون مشكلة...
-Hey, Seo Jung-min. -Yes?
-مرحبًا، سيو جونغ مين. -نعم؟
Sorry, but can you get me my phone from my dorm room?
آسف، ولكن هل يمكن أن تعطيني هاتفي من غرفتي في النوم؟
-Okay. -Wait!
-تمام. -انتظر!
I'll get it for you.
سأحصل عليه لك.
I could just go get it…
يمكنني فقط الذهاب للحصول عليه...
Jeez, she must think Jung-min is her lackey or something.
يا إلهي، يجب أن تفكر في جونغ مين هو خادمها أو شيء من هذا.
She always bosses him around.
انها دائما رؤسائه حولها.
What's with her passcode?
ما الأمر مع رمز المرور الخاص بها؟
My goodness.
يا إلهي.
Look at all this.
أنظر إلى كل هذا.
There's no place to step with all this mess.
ليس هناك مكان للخطوة مع كل هذه الفوضى.
Is this men's underwear?
هل هذه ملابس داخلية للرجال؟
She has a boyfriend?
لديها صديق؟
Goodness.
الخير.
Whoever that poor soul is,
من تكون تلك الروح المسكينة
I feel so bad for him.
أشعر بالسوء بالنسبة له.
Do you really want to do
هل تريد حقا للقيام به
How youthful.
كيف الشباب.
What am I doing right now?
ماذا أفعل الآن؟
It's not like this is my daughter's room.
ليس الأمر وكأن هذه هي غرفة ابنتي.
Her cell phone!
هاتفها الخلوي!
TO MY SON WHOM I LOVE, JUNG-MIN
إلى ابني الذي أحبه، جونغ مين
This is Jung-min's underwear.
هذه ملابس جونغ مين الداخلية.
My son…
ابني…
No way.
لا مفر.
They're not thinking of marriage, are they?
إنهم لا يفكرون من الزواج، هل هم؟
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
So-ra.
سو را.
-What about the dishes? -Mother.
- وماذا عن الأطباق؟ -الأم.
Everyone here knows how to wash the dishes.
الجميع هنا يعرف كيفية غسل الأطباق.
If you and I prepared the meal,
إذا قمت أنا وأنت بإعداد الوجبة،
then other people should clean it up.
ثم يجب على الآخرين تنظيفه.
Mother, I can't cut fruit well.
أمي، أنا لا أستطيع تقطيع الفاكهة جيداً.
Wouldn't it be more efficient for an expert to cut it
لن يكون أكثر كفاءة ليقطعها خبير
rather than have me mess it up?
بدلاً من أن تجعلني أفسد الأمر؟
Mother, these materials are for my paper,
أمي، هذه المواد من أجل ورقتي،
so you should write them according to the SOAP.
لذلك يجب عليك كتابتها وفقا للصابون.
Do you want people to criticize these poorly-written charts?
هل تريد أن ينتقد الناس؟ هذه المخططات المكتوبة بشكل سيء؟
What's worse is that everything she says is right.
ما هو أسوأ من ذلك كل ما تقوله صحيح.
Jung-min.
جونغ مين.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
But you don't…
لكنك لا…
have a girlfriend, do you?
لديك صديقة، أليس كذلك؟
I don't.
أنا لا.
I said I don't.
قلت لا أفعل.
I'm telling you the truth.
أنا أقول لك الحقيقة.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Okay.
تمام.
What were you talking about?
ماذا كنت تتحدث عنه؟
Is someone asking you for money?
هل يطلب منك أحد المال؟
Yes, I told them I don't have any money.
نعم، أخبرتهم أنني لا أملك أي أموال.
Good job.
أحسنت.
But what is your mother like?
ولكن كيف هي والدتك؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I was wondering if she gets along with Professor Seo.
كنت أتساءل عما إذا كانت تتوافق مع البروفيسور سيو.
Is this about that rumor about Dr. Cha and my father?
هل هذا بخصوص تلك الإشاعة؟ عن الدكتور تشا وأبي؟
There's nothing going on between them.
لا يوجد شيء يحدث بينهما.
I'm not asking because of that, you punk.
أنا لا أسأل بسبب ذلك، أنت فاسق.
"You punk"?
"أنت فاسق"؟
You keep trying to rile me up.
أنت تستمر في محاولة إثارة غضبي.
How can you call your boyfriend "punk"?
كيف يمكنك استدعاء صديقها الخاص بك "فاسق"؟
I can do what I want, you punk.
أستطيع أن أفعل ما أريد، أنت فاسق.
Wait for me.
الانتظار لي.
Thank you for bringing my phone.
شكرا لجلب هاتفي.
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
Dr. Jeon.
دكتور جيون.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
Yes.
نعم.
I do, why?
أفعل، لماذا؟
Who is it?
من هذا؟
Why does it feel like I'm being interrogated here?
لماذا يشعر وكأنني يتم استجوابي هنا؟
Goodness.
الخير.
I'm not interrogating. I was just being curious, that's all.
أنا لا أستجوب. كنت أشعر بالفضول فقط، هذا كل شيء.
Who's your boyfriend?
من هو صديقك؟
Is it someone I know?
هل هو شخص أعرفه؟
I'm not going to tell you.
لن أخبرك.
I don't care that you're curious.
لا يهمني أنك فضولي.
I have no reason to answer questions like that.
ليس لدي سبب للإجابة على أسئلة من هذا القبيل.
You!
أنت!
Are you really dating that rude girl?
هل أنت حقا تواعد تلك الفتاة الوقحة؟
What?
ماذا؟
He's pretending not to have a girlfriend.
إنه يتظاهر بأنه ليس لديه صديقة.
What's the point of confirming the truth?
ما الفائدة من تأكيد الحقيقة؟
It'll just make all three of us uncomfortable.
سوف يتم ذلك نحن الثلاثة غير مرتاحين.
Dr. Seo.
دكتور سيو.
I don't see your watch.
أنا لا أرى ساعتك.
You always wear it.
أنت ترتديه دائمًا.
Right, I forgot to wear it.
صحيح، لقد نسيت أن أرتديه.
I took it off while showering.
لقد خلعته أثناء الاستحمام.
At a friend's house.
في منزل أحد الأصدقاء.
I knew it.
كنت أعرف.
They've already gone as far as they can go.
لقد رحلوا بالفعل إلى أقصى حد يمكنهم الذهاب إليه.
That punk takes after me.
هذا الشرير يتبعني.
I know things are uncomfortable between us,
أنا أعرف الأشياء غير مريح بيننا،
but let's talk when we eat together.
ولكن دعونا نتحدث عندما نأكل معا.
Sorry, it's not like that.
آسف، الأمر ليس هكذا.
There aren't many famous art academies in that neighborhood.
ليس هناك العديد من الأكاديميات الفنية الشهيرة في ذلك الحي.
Your wife will just think of it like that and move on.
سوف تفكر زوجتك في الأمر بهذه الطريقة والمضي قدما.
That's not the full issue.
هذه ليست القضية الكاملة.
The new guy in my department, Roy or whatever.
الرجل الجديد في قسمي، روي أو أيا كان.
Sure, I know him.
بالتأكيد، أنا أعرفه.
He's the one who performed your wife's liver transplant.
هو الذي أدى زرع كبد زوجتك.
That punk knows.
هذا الشرير يعرف.
About us.
معلومات عنا.
How?
كيف؟
I don't know how he found out, but he knows.
ولا أعرف كيف اكتشف الأمر، لكنه يعرف.
He's acting all high and mighty because he thinks he knows my weakness.
إنه يتصرف بكل قوة وقوة لأنه يظن أنه يعرف ضعفي.
It pisses me off.
إنه يغضبني.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
What can that punk do?
ماذا يمكن أن يفعل هذا فاسق؟
It's none of his business.
هذا ليس من شأنه.
May I sit down?
هل لي أن أجلس؟
Of course.
بالطبع.
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
I have no intention of breaking up with Professor Seo.
ليس لدي أي نية للانفصال مع البروفيسور سيو.
That's interesting.
هذا ممتع.
Why are you making that confession to me?
لماذا تقوم بهذا الاعتراف لي؟
Because I have no one else to tell.
لأنه ليس لدي أحد آخر لأخبره.
Then you should try talking to a wall instead.
ثم عليك أن تحاول التحدث إلى الحائط بدلا من ذلك.
If you want to tell her about us, go ahead.
إذا كنت تريد لتخبرها عنا، تفضل.
To Dr. Cha.
إلى الدكتور تشا.
Are you asking me to break up a family for you?
هل تسألني لتفريق عائلة بالنسبة لك؟
I don't care what you think.
لا يهمني ما هو رأيك.
For whose benefit would I do that?
ولمصلحة من سأفعل ذلك؟
Don't try to use me.
لا تحاول استخدام لي.
I thought you were a bit better than Professor Seo.
اعتقدت أنك كنت أفضل قليلا من البروفيسور سيو.
I'm greatly disappointed.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
Professor.
أستاذ.
Do you need to speak to me about something?
هل تحتاج إلى التحدث معي عن شيء ما؟
Don't smile.
لا تبتسم.
You have something in your teeth.
لديك شيء في أسنانك.
I'm stressed.
أنا متوتر.
Over here.
هنا.
Gosh, Ms. Kwak.
يا إلهي، السيدة كواك.
You got here before me.
لقد أتيت هنا قبلي.
Yes. I left early because it's been a while
نعم. لقد غادرت مبكرا لأنه كان فترة من الوقت
since I've been out.
منذ أن خرجت.
Since I was late, I should give you this first.
منذ أن تأخرت، يجب أن أعطيك هذا أولا.
Open it.
افتحه.
Oh, my, this is a designer brand.
يا إلهي، هذه علامة تجارية مصممة.
Goodness, it's a scarf.
يا إلهي، إنه وشاح.
You seemed to be always bothered by that scar on your neck.
يبدو أنك منزعج دائمًا من تلك الندبة على رقبتك.
You can cover it with this pretty scarf.
يمكنك تغطيته بهذا الوشاح الجميل.
Once the seasons change, I'll get you one in a different color.
بمجرد أن تتغير الفصول، سأشتري لك واحدة بلون مختلف.
My goodness.
يا إلهي.
Try it on.
جربه.
I think it will suit you well since you have such fair skin.
أعتقد أنه سوف يناسبك بشكل جيد بما أن لديك مثل هذه البشرة الفاتحة.
Thank you.
شكرًا لك.
I've been feeling so weak these days.
لقد كنت أشعر بالضعف الشديد هذه الأيام.
I'm so touched by this.
أنا متأثر جدا بهذا.
-I'll try it on. -Okay.
-سأحاول ذلك. -تمام.
It's pretty.
انها جميلة.
Does it cover it up well?
هل يغطيها جيداً؟
-I feel so reinvigorated. -Yes.
-أشعر بالنشاط الشديد. -نعم.
I'm in such a good mood.
أنا في مزاج جيد.
Professor, you can't look at the camera.
أستاذ، لا يمكنك النظر إلى الكاميرا.
Okay.
تمام.
Ma'am, how is your pain?
سيدتي كيف هو ألمك؟
It's slowly getting better.
إنه يتحسن ببطء.
But it still hurts.
لكنه لا يزال مؤلما.
You will get better in time.
سوف تتحسن في الوقت المناسب.
It'll improve slowly. Are you eating well?
سوف تتحسن ببطء. هل تأكل جيدا؟
I'm managing to eat, but I can't seem to have a bowel movement.
أنا قادر على تناول الطعام، لكن لا أستطيع أن أبدو أن يكون هناك حركة الأمعاء.
Goodness.
الخير.
It'd be great if you'd give me some constipation medicine.
سيكون أمرا رائعا لو أعطيتني بعض أدوية الإمساك.
I'll let the doctor in charge of you know.
سأخبر الطبيب المسؤول عنك.
Is everything else fine?
هل كل شيء آخر على ما يرام؟
Yes.
نعم.
Professor, you're very friendly today.
أستاذ، أنت ودية للغاية اليوم.
You don't know how frustrated I've been
أنت لا تعرف مدى إحباطي
because you'd always rush out of here before I could ask you anything.
لأنك دائما تندفع للخروج من هنا قبل أن أتمكن من سؤالك أي شيء.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
It's just that I have a lot of patients.
الأمر فقط أن لدي الكثير من المرضى.
The adhesion is worse than I thought.
الالتصاق أسوأ مما كنت أعتقد.
Connecting it won't be easy.
توصيله لن يكون سهلا.
I'm worried the sigmoid colon might not come down far enough.
أنا قلق من القولون السيني قد لا ينزل بعيدا بما فيه الكفاية.
Can we get the splenic flexure further?
هل يمكننا الحصول على ثنية الطحال أبعد من ذلك؟
It's at its limit.
إنها في حدودها.
His pelvis is narrow, and the length is barely making it.
وحوضه ضيق والطول لا يكاد يصنعه.
-Move it down. Let's try to connect it. -Yes, sir.
-حركه إلى أسفل. دعونا نحاول توصيله. -نعم يا سيدي.
-I'm inserting the body. -Slowly.
-أنا أدخل الجسم. -ببطء.
Yes, good.
نعم جيد.
Go forward with the spike.
المضي قدما مع ارتفاع.
Yes, going forward with the spike.
نعم، المضي قدما مع ارتفاع.
Go all the way in.
الذهاب على طول الطريق في.
Okay.
حسنا.
I'm going to staple it now. Fire.
سأقوم بتدبيسه الآن. نار.
Firing.
إطلاق النار.
Please pass me the water.
من فضلك مرر لي الماء.
Put it all in.
ضع كل شيء فيه.
Shoot it in again.
اطلاق النار عليه مرة أخرى.
It's slightly leaking.
انها تتسرب قليلا.
Let's reinforce it. Do we have glue?
دعونا نعززها. هل لدينا الغراء؟
-Let's apply some first. -Okay.
-دعونا نطبق بعض أولا. -تمام.
It can't be helped. We'll have to go with a diversion.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت. سيتعين علينا أن نذهب مع التحويل.
-There's no way around it. -Okay.
-ليس هناك طريقة للتغلب على ذلك. -تمام.
Professor, are you all right?
أستاذ هل أنت بخير؟
My arm.
ذراعي.
I can't move it.
لا أستطيع تحريكه.
We pulled the stoma and put in the Hemovac drain.
لقد سحبنا الفغرة ووضعها في استنزاف الهيموفاك.
All we need to do is close the stomach and maturate the stoma.
كل ما علينا فعله هو إغلاق المعدة وتنضج الفغرة.
Call in a fellow now.
اتصل بزميل الآن.
We tried to perform the stoma reversal.
لقد حاولنا إجراء عكس الفغرة.
But the tissue wasn't as healthy as we thought,
لكن الأنسجة لم تكن صحية كما كنا نظن،
and the length wasn't long enough either.
ولم يكن الطول طويلاً بما يكفي أيضًا.
For now, we have constructed a temporary ileostomy
في الوقت الراهن، قمنا ببناء فغر اللفائفي مؤقت
so that no feces pass through the anastomosis area.
حتى لا يمر البراز من خلال منطقة المفاغرة.
Then can you really remove the stoma next time?
ثم يمكنك حقا إزالة الفغرة في المرة القادمة؟
Let's monitor your progress.
دعونا نراقب التقدم المحرز الخاص بك.
Gosh, if I knew your arm was that bad,
يا إلهي، لو كنت أعرف أن ذراعك كانت بهذا السوء،
I wouldn't have asked you for such a cumbersome favor.
لم أكن لأطلب منك لمثل هذه الخدمة المرهقة.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I didn't want to inconvenience the department.
لم أكن أريد الإزعاج القسم.
I apologize for the trouble, Chief.
أعتذر عن الإزعاج، أيها الرئيس.
There's no need for that.
ليست هناك حاجة لذلك.
You were the perfect man for the broadcast.
لقد كنت الرجل المثالي للبث.
Who will I recommend now?
من سأوصي الآن؟
Why does he look so cool?
لماذا يبدو رائعا جدا؟
Isn't this the patient that took aspirin as heart medication?
أليس هذا هو المريض الذي تناول الأسبرين كدواء للقلب؟
Did this patient stop taking aspirin?
هل توقف هذا المريض عن تناول الأسبرين؟
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
I didn't check.
لم أتحقق.
Well…
حسنا...
The patient stopped taking it after being admitted yesterday.
توقف المريض عن تناوله بعد قبوله أمس.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why do you fail to check important things on time?
لماذا تفشل في التحقق أشياء مهمة في الوقت المحدد؟
If I hadn't asked, you wouldn't have checked,
لو لم أسأل، لم تكن لتتحقق،
and the patient would've taken aspirin until it was time for the surgery!
وكان المريض قد تناول الأسبرين حتى جاء وقت الجراحة!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Well, I…
حسنا، أنا...
was going to go watch…
كان على وشك الذهاب لمشاهدة…
My shoulder.
كتفي.
Are you going to stay stubborn?
هل ستبقى عنيدا؟
Why do something you'll obviously regret?
لماذا تفعل شيئًا من الواضح أنك ستندم عليه؟
It's my life. I'll be the judge of that.
إنها حياتي. سأكون الحكم على ذلك.
Did you make that life on your own?
هل صنعت تلك الحياة بنفسك؟
Jung-min listened to you, went to med school, and became a doctor.
جونغ مين استمع إليك التحق بكلية الطب وأصبح طبيباً.
Do you think he's satisfied and happy with his life?
هل تعتقد أنه راض وسعيد بحياته ؟
Jung-min wanted to major in communications and become a variety show producer.
أراد جونغ مين التخصص في مجال الاتصالات وتصبح منتج عروض متنوعة.
You didn't know that, did you?
لم تكن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
He didn't even mention it because he knew you'd laugh.
ولم يذكر ذلك حتى لأنه كان يعلم أنك سوف تضحك.
Jung-min listened to you so well,
لقد استمع إليك جونغ مين جيدًا،
but he seems to be awfully regretting it now.
ولكن يبدو أنه كذلك نأسف بشدة لذلك الآن.
That little punk.
هذا الشرير الصغير.
-You weren't in the surgery room? -It finished early.
-لم تكن في غرفة الجراحة؟ -انتهى مبكرا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to go push for an examination.
لا بد لي من الذهاب للدفع لإجراء الفحص.
Give me a kiss before you go.
أعطني قبلة قبل أن تذهب.
A kiss?
قبلة؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Doctor, what should we do about my husband?
دكتور ماذا علينا أن نفعل؟ عن زوجي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He keeps saying he doesn't want to live and that he wants to die.
ويظل يقول إنه لا يريد أن يعيش وأنه يريد أن يموت.
I'm scared that something might happen.
أنا خائف من أن يحدث شيء ما.
It's not uncommon to feel that way after a failed surgery.
ليس من غير المألوف أن تشعر بهذه الطريقة بعد عملية جراحية فاشلة.
But his biggest source of strength right now is his family.
لكن مصدر قوته الأكبر الآن هو عائلته.
Please try your best to comfort him.
يرجى بذل قصارى جهدكم لتهدئته.
Will he really be okay?
هل سيكون حقا بخير؟
I'm back to where I started.
لقد عدت إلى حيث بدأت.
With two holes on each side of me.
مع فتحتين على كل جانب مني.
When your condition improves,
وعندما تتحسن حالتك،
you'll be able to undergo the surgery again.
ستكون قادرًا على الخضوع الجراحة مرة أخرى.
Right, have you exercised?
صحيح، هل مارست الرياضة؟
You have to keep moving to stimulate your intestines.
عليك أن تستمر في التحرك لتحفيز أمعائك.
I went up to the roof before.
لقد صعدت إلى السطح من قبل.
Why the roof?
لماذا السقف؟
I wondered if I would feel at peace if I died there.
تساءلت عما إذا كنت سأشعر بالسلام إذا مت هناك.
It would have been better if this was something I'd die of in a few months.
لكان من الأفضل لو كان هذا شيء سأموت منه خلال بضعة أشهر.
But the thought of having to live like this forever
لكن فكرة وجود للعيش مثل هذا إلى الأبد
makes me feel so hopeless.
يجعلني أشعر باليأس جدا.
Goodness, you shouldn't say things like that.
يا إلهي، لا ينبغي أن تقول أشياء من هذا القبيل.
You're only saying that because you don't know how hopeless it really is
أنت تقول ذلك فقط لأنه أنت لا تعرف كم هو ميئوس منه حقًا
to have death staring at you in the face.
أن يحدق الموت في وجهك.
You've never experienced what I have either.
لم يسبق لك أن شهدت ما لدي سواء.
I don't know if I'll be able to work again,
لا أعرف إذا كنت سأتمكن للعمل مرة أخرى،
if I can maintain my marriage, or if I should have kids.
إذا كنت أستطيع الحفاظ على زواجي، أو إذا كان يجب أن يكون لدي أطفال.
I have no certainty
ليس لدي يقين
as to how I should live.
أما كيف يجب أن أعيش.
Dr. Jeon.
دكتور جيون.
The patient, Hwang Seon-gyu.
المريض هوانج سيون جيو.
I think he's suffering from severe depression.
أعتقد أنه يعاني من الاكتئاب الشديد.
I'm aware.
أنا على علم.
His wife seemed very worried.
بدت زوجته قلقة للغاية.
Shouldn't we consult the Psychiatry Department?
ألا ينبغي لنا أن نتشاور؟ قسم الطب النفسي ؟
More than half of Crohn's patients are in their twenties and thirties.
أكثر من نصف مرضى كرون في العشرينات والثلاثينات من العمر.
So it's natural that they feel hopeless.
لذا فمن الطبيعي أن يشعروا باليأس.
It's even more so for him since it's post-surgery.
بل إنه أكثر من ذلك بالنسبة له لأنه بعد الجراحة.
But he'll be better soon.
لكنه سوف يكون أفضل قريبا.
If so, that's a relief.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا أمر مريح.
I just feel for him.
أنا فقط أشعر به.
He's at a similar age as my son.
إنه في نفس عمر ابني.
You have a son?
لديك ابن؟
I do.
أفعل.
My son is very precious to me.
ابني ثمين جداً بالنسبة لي.
You must have raised him with great love and care.
لا بد أنك قمت بتربيته مع الحب والرعاية الكبيرة.
I did.
فعلتُ.
But in the end, all that effort was in vain.
ولكن في النهاية، كل هذا الجهد ذهب سدى.
Goodness.
الخير.
Anyway, I think we should do what we can.
على أية حال، أعتقد أننا يجب أن نفعل ما في وسعنا.
Could you please talk to the professor about this?
هل يمكنك التحدث من فضلك للأستاذ حول هذا؟
Okay.
تمام.
-Bring in the camera more. -Okay.
-أحضر الكاميرا أكثر. -تمام.
But didn't this patient want her uterine fibroids removed too?
ولكن لم يريد هذا المريض تمت إزالة الأورام الليفية الرحمية أيضًا؟
I was going to ask her a final time, but I never got around to it.
كنت سأسألها للمرة الأخيرة لكنني لم أتمكن من ذلك أبدًا.
I asked her.
سألتها.
She wants to observe it first.
إنها تريد أن تلاحظ ذلك أولاً.
Really? Good job.
حقًا؟ أحسنت.
You normally don't even glance at me.
أنت عادة لا تنظر إليّ حتى.
What's gotten into you?
ما الذي حصل لك؟
Did you change your hairstyle?
هل غيرت تسريحة شعرك؟
What is with you?
ما هو معك؟
You never noticed things about me, even if I were to shave my head.
لم تلاحظي أي شيء عني أبداً حتى لو كنت سأحلق رأسي.
Why do you have to be so extreme?
لماذا عليك أن تكون متطرفا جدا؟
I know I may be indifferent,
أعلم أنني قد أكون غير مبالٍ
but how would I not realize if you shaved your head?
ولكن كيف لا أدرك إذا حلقت رأسك؟
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
Anyway, even though it's unlike you, thanks for noticing.
على أية حال، حتى لو كان مختلفًا عنك، شكرا لملاحظة.
Have you received cosmetic treatments too?
هل تلقيت علاجات تجميلية أيضاً؟
You've been exercising and putting effort into your appearance.
لقد كنت تمارس الرياضة وبذل الجهد في مظهرك.
My skin has always been good, okay?
بشرتي كانت دائما جيدة، حسنا؟
Why do you look so pretty today? You look great.
لماذا تبدو جميلة جدا اليوم؟ تبدو رائعا.
Just let Choi Seung-hi have Seo In-ho.
فقط اسمح لـ Choi Seung-hi بالحصول على Seo In-ho.
I will do that later.
سأفعل ذلك لاحقا.
It's so funny watching them snoop around.
إنه أمر مضحك للغاية مشاهدتهم يتطفلون.
Am I going crazy?
هل سأصاب بالجنون؟
Mom, Dad, why did you come without telling us?
أمي، أبي، لماذا أتيت دون أن يخبرنا؟
We should come since our son-in-law is sick.
يجب أن نأتي منذ أن كان صهرنا مريضا.
Father, Mother.
الأب، الأم.
You go out and buy us some juice or something.
يمكنك الخروج وشراء لنا بعض العصير أو شيء من هذا.
I'm dying of thirst.
أنا أموت من العطش.
Okay.
تمام.
I'm ashamed to face both of you.
أشعر بالخجل من مواجهة كلاكما.
Goodness.
الخير.
How could you hide this horrific disease and marry our daughter?
كيف يمكنك إخفاء هذا المرض المروع ونتزوج ابنتنا؟
How dare you ruin my daughter's life? What on earth is this?
كيف تجرؤ على تدمير حياة ابنتي؟ ما هذا على وجه الأرض؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Seon-gyu.
سيون جيو.
I heard this disease is genetic.
سمعت أن هذا المرض وراثي.
Please give up on this marriage.
يرجى التخلي عن هذا الزواج.
Even if my daughter says it's okay, you should have given up on this marriage.
حتى لو قالت ابنتي لا بأس، كان عليك أن تتخلى عن هذا الزواج.
I wasn't hoping you'd give my daughter a life of comfort.
لم أكن آمل ستمنح ابنتي حياة مريحة.
But I can't bear seeing her care for her sick husband
لكني لا أستطيع تحمل رؤيتها لرعاية زوجها المريض
from the very beginning!
منذ البداية!
We are begging you. Please.
نحن نتوسل إليك. لو سمحت.
Seon-gyu.
سيون جيو.
Where are Mom and Dad?
أين أمي وأبي؟
Something urgent came up, so they left.
حدث أمر عاجل، فغادروا.
What? Without saying goodbye to me?
ماذا؟ دون أن تودعني؟
Did they say something to you?
هل قالوا لك شيئاً؟
No.
لا.
They told me not to worry and to take care of myself.
قالوا لي لا داعي للقلق وأن أعتني بنفسي.
What a relief.
يا لها من راحة.
Hey.
يا.
Yes?
نعم؟
You remember that in Yangpyeong?
تتذكر ذلك في يانجبيونج؟
Yes.
نعم.
I'm craving their
أنا أتوق لهم
Could you go buy some for me?
هل يمكن أن تذهب لشراء بعض بالنسبة لي؟
Hello…
مرحبا…
SEO-YEON, I'M SORRY FOR MAKING THIS DECISION
سيو يون، أنا آسف لاتخاذ هذا القرار
BUT THE REST OF MY LIFE SEEMS LIKE AN ENDLESS TUNNEL…
لكن بقية حياتي يبدو وكأنه نفق لا نهاية له ...
Hello? Is this 911?
مرحبا؟ هل هذا 911؟
I'm calling from the new wing of Gusan University Hospital.
أنا أتصل من الجناح الجديد مستشفى جامعة جوسان.
There's a patient who's trying to commit suicide.
هناك مريض الذي يحاول الانتحار.
Please come quickly!
من فضلك تعال بسرعة!
Mr. Hwang Seon-gyu.
السيد هوانج سيون جيو.
I'm sorry.
أنا آسف.
-Goodness. -Gosh.
-الخير. -يا إلهي.
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
-Hello, sir. -Hey.
-أهلاً سيدي. -يا.
What is all this commotion? Is there a fire?
ما كل هذه الضجة؟ هل هناك حريق؟
Judging by the air mats, that doesn't seem to be the case.
اذا حكمنا من خلال الحصير الهواء، لا يبدو أن هذا هو الحال.
It seems like someone is trying to jump.
يبدو أن هناك من يحاول القفز.
It's the Crohn's disease patient whose stoma reversal failed.
إنه مريض مرض كرون الذي فشل عكس الثغرة.
He wrote a suicide note and went to the roof.
لقد كتب رسالة انتحار وذهب إلى السطح.
Isn't that my patient?
أليس هذا مريضي؟
He's still so young. Why would he make such a drastic choice?
انه لا يزال صغيرا جدا. لماذا يتخذ مثل هذا الاختيار الجذري؟
It could be more hopeless
يمكن أن يكون أكثر ميؤوس منها
because he's young.
لأنه شاب.
What?
ماذا؟
Dr. Cha went to dissuade him
ذهب الدكتور تشا لإثناءه
because she's his doctor.
لأنها طبيبته.
Let's go down.
دعنا ننزل.
Your wife is waiting.
زوجتك تنتظر.
I can't live, and I can't die.
لا أستطيع أن أعيش، ولا أستطيع أن أموت.
This is honestly so embarrassing.
هذا بصراحة محرج للغاية.
There's no need to feel that way.
ليست هناك حاجة للشعور بهذه الطريقة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll persuade him, so come over here.
سأقنعه، لذا تعال إلى هنا.
He's my patient, so I'll persuade him! He'll listen to me!
إنه مريضي، لذا سأقنعه! سوف يستمع لي!
All right.
حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay?
تمام؟
Oh, no!
أوه لا!
What a relief.
يا لها من راحة.
It's such a relief.
انها مثل هذا الارتياح.
It's okay.
لا بأس.
Sir, are you all right?
سيدي، هل أنت بخير؟
-Make preparations. We're bringing him in. -He fell by accident.
- القيام بالاستعدادات. نحن نحضره. - لقد سقط بالصدفة .
We'll take it from here.
سنأخذها من هنا.
Are you crazy? Why would you go up there?
هل أنت مجنون؟ لماذا تذهب إلى هناك؟
You almost died!
لقد ماتت تقريبا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm glad you're safe.
أنا سعيد لأنك آمن.
What could this be? Maybe they are in a love triangle!
ماذا يمكن أن يكون هذا؟ ربما هم في مثلث الحب!
But how did you two become friends?
لكن كيف أصبحتما أصدقاء؟
I think it's a little too late for you to be asking me that.
أعتقد أن الوقت قد فات بعض الشيء لكي تسألني ذلك.
You crazy bastard! A love child?
أيها الوغد المجنون! طفل الحب؟
Does Mom know too?
هل تعرف أمي أيضا؟
Your mom doesn't know, and she can't find out.
والدتك لا تعرف، ولا يمكنها معرفة ذلك.
You've fooled her until now. Make sure she stays in the dark.
لقد خدعتها حتى الآن. تأكد من بقائها في الظلام.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
It's Professor Choi's social media page.
إنها صفحة التواصل الاجتماعي الخاصة بالبروفيسور تشوي.
Professor Seo went on vacation during that time?
ذهب البروفيسور سيو في إجازة خلال تلك الفترة؟
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي